♪Ở nơi đẹp tươi và tràn ngập nụ cười♪
♪Những tưởng tượng
liên quan đến anh mặc sức sinh sôi♪
♪Ánh mặt trời ấm áp mùa đông
tựa như hàm răng trắng sáng của anh♪
♪Cả ngày chỉ chờ anh đến quấy rầy thôi♪
♪Tựa như hương hoa tháng năm,
tháng sáu mà cơn gió nhẹ thổi đến♪
♪Không dám ôm, nói còn chẳng ra hồn♪
♪Thời gian quá vội vàng, tấm ảnh
chụp chung khi ôm đóa hướng dương♪
♪Chẳng chịu nổi sự đắn đo quá nghiêm túc♪
♪Thế giới của em chào đón anh
ghé thăm sự tươi đẹp của em♪
♪Đã chuẩn bị cho anh
sự ngoan ngoãn mà em không giỏi lắm♪
♪Anh cũng chào đón em
đến với hòn đảo biệt lập của anh♪
♪Dù chỉ có cá và chim di trú ghé đến đảo♪
♪Có lẽ anh quá vụng về,
đã quá quen chạy trốn♪
♪Đã chán sự rối ren,
chỉ muốn vụng trộm giấu em đi♪
[Chủ nhật 21/9:
Thì ra tương tư không chỉ là việc của ai kia]
[Vụng Trộm Không Thể Giấu]
[Cải biên từ tiểu thuyết cùng tên của tác giả Trúc Dĩ]
[Tập 20]
Trường em sắp tới giờ đóng cửa rồi ạ.
Em đi trước đây.
Tạm biệt.
Bài nữa, bài nữa.
Cho xin cái mic.
Minh Minh đưa mic đây.
Đưa cái mic sang kia.
Cái này của tôi.
Khương Dĩnh?
Sao cậu biết mình ở đây…
Cô đợi đã.
Cô có biết anh ta
có bố là người thực vật không?
Tôi không muốn thấy
một cô bé như cô lầm đường lỡ bước.
Mỗi năm bố anh ta nằm viện
phải tiêu tốn
gần 100 nghìn tệ phí chữa trị.
Cô gái nào
có thời gian, có tiền bạc
để lãng phí với anh ta chứ?
Tôi làm được.
Tôi có thể lãng phí với anh ấy.
Vậy cô có biết
bố anh ta lái xe đâm chết người,
là một tội phạm giết người không?
Vậy thì liên quan gì
đến Đoàn Gia Hứa?
Được.
Cô có thể không để tâm,
nhưng bố mẹ cô sẽ không đồng ý
cho hai người ở bên nhau.
Không cần cô lo.
Lẽ nào cô nghĩ
anh ta thật sự thích cô?
Vì lý do gia đình
nên từ nhỏ Đoàn Gia Hứa
đã rất thiếu thốn tình thương.
Bất cứ ai tốt với anh ta,
anh ta đều sẽ tưởng đó là tình yêu.
Có phải cô rất tốt với anh ta không?
Nếu cô nghĩ anh ta thích cô
thì tôi hỏi cô,
anh ta thích cô ở điểm nào?
Cô yêu anh ta đến chết đi sống lại,
nhưng nếu cô nói chia tay với anh ta,
cô đoán xem anh ta sẽ nói thế nào?
Có phải cô còn cảm thấy
anh ta rất thấu tình đạt lý không?
Thực tế
anh ta không hề nghĩ vậy.
Trong lòng anh ta sẽ chỉ nghĩ
chia tay thì chia tay.
Anh ta có thể tìm
vô số người như cô.
Cô bị tôi đâm vào chỗ đau rồi
phải không?
Bỏ tay ra.
Cô nghĩ sao tôi phải
nhắm vào anh ta?
Sao tôi phải làm vậy hả?
Buông tay ra.
Người bố anh ta tông chết
là bố tôi.
Nếu người nhà cô
trải qua chuyện như vậy,
liệu cô có trở nên giống tôi không?
Tôi hiểu.
Nhưng đây là lỗi
bố anh ấy gây ra.
Bố anh ấy phạm tội,
sẽ phải chịu trách nhiệm pháp lý,
sẽ phải chịu…
Trừng phạt đáng có gì hả?
Cô biết không,
bố anh ta đâm vào người ta
lại còn bỏ chạy,
sợ ngồi tù,
sợ người ta chỉ trỏ
nên chạy đi tự sát.
Kết quả thì sao?
Bố anh ta không chết,
người chết là bố tôi.
Người chịu sự trừng phạt là tôi.
Vậy nên cô cảm thấy Đoàn Gia Hứa
không liên quan gì đến chuyện này
phải không?
Khương Dĩnh,
Đoàn Gia Hứa đã bù đắp
lỗi lầm bố anh ấy phạm phải rồi,
không phải sao?
Tôi biết cô rất vô tội,
vậy
anh ấy không vô tội ư?
Vậy Đoàn Gia Hứa
đã làm sai điều gì?
Đây…
không phải lý do để
cô làm anh ấy tổn thương.
Người bố anh ta đâm chết
là bố tôi.
Vậy nên cô cảm thấy Đoàn Gia Hứa
không liên quan gì đến chuyện này
phải không?
Nếu người nhà cô
trải qua chuyện như vậy,
liệu cô có trở nên giống tôi không?
Anh nói cho em nghe một bí mật nhé.
Anh
nợ rất nhiều, rất nhiều người.
Thực ra những món nợ đó
không phải do anh nợ,
nên em không cần trả hộ anh.
Trước đây
cô ta đã khiến anh Gia Hứa
luôn phải sống trong sự áy náy như vậy ư?
Sao lại còn uống rượu thế?
Sao vậy?
Tâm trạng không vui à?
Vừa nãy
liên hoan ăn được nhiều không?
Mua cho em ít đồ ngọt tráng miệng,
bánh mì này.
Có muốn nếm thử không?
Đáng yêu quá.
Sao vậy.
Ngồi một mình bên bờ sông,
gió to thế này,
lại còn uống bia nữa.
Thử xem.
Ngon không?
Tai ngon.
Em thử thêm phần mũi đi.
Cho anh này.
Là sao?
Mua cho em cái bánh mì
mà đưa cả thẻ ngân hàng cho anh luôn.
Trong thẻ có 5000 tệ.
Nếu em hoàn thành kì thực tập suôn sẻ
thì còn 3000 tệ nữa.
Nếu như vậy
thì sẽ có 8000 tệ.
Sao tự dưng lại đưa anh cái này?
Muốn nói với anh là
em có thể tốt với anh,
em có thể tốt với anh suốt đời.
Thật đấy.
♪Anh nhận thấy những ngôi sao trong mắt em
khi đi qua ánh trăng♪
Thì ra là bé Tang Trĩ của chúng ta
muốn chăm sóc anh.
Em cầm lấy cái này đi.
Làm gì vậy?
Mật mã thẻ là sinh nhật em.
Em hãy dùng tiền trong đó
mua váy đẹp mặc đi.
Còn tấm thẻ này
thì đưa anh dùng.
♪Khi em hòa tan♪
Cũng nhiều tiền thật đấy.
♪Sự chênh lệch của thời gian♪
Vậy nên
bà chủ
có gì sai bảo?
Sai bảo gì anh cũng có thể thỏa mãn em.
♪Dù có đến nơi nào♪
♪Em cũng trói chặt linh hồn anh♪
Sao vậy?
Anh biết anh quê mùa.
Anh thừa nhận mình quê mùa à?
Anh đùa thôi
mà em thấy anh quê mùa thật à?
Quê thật mà.
Anh cầm lấy đi.
Đưa anh cái này cũng vô ích.
Anh sẽ không trả
tấm thẻ của em lại cho em đâu.
Em không bảo anh trả.
Thật không ngờ
anh trẻ thế này mà đã
có người có thể dựa dẫm.
Nhưng mà
anh cũng không được tiêu lung tung.
Cho anh mà còn cấm anh tiêu lung tung.
Đừng tiêu lung tung, phải tiết kiệm.
Tiết kiệm để sắm của hồi môn cho em à?
Tiết kiệm mua nhà.
Em đã nghiên cứu cẩn thận rồi.
Nhà ở trung tâm Nghi Hà
nếu hơn 100 mét vuông
thì cần trả trước hơn 500 nghìn tệ.
Nhưng anh đừng lo,
sẽ nhanh thôi,
năm mươi năm là đủ rồi.
♪Đứa bé vụng về mong trốn vào dải sao trời♪
Được.
Anh sẽ đợi.
Đợi em mua nhà to
rồi nuôi người đẹp trong nhà.
Đau đầu.
♪Một câu chuyện cổ tích
khi ngân hà rơi xuống♪
♪Dù có đến nơi nào♪
Bà chủ,
em nhận cái này đi.
Em đã bảo là không cần rồi mà.
Anh đã bảo rồi,
anh phải dựa vào em đấy.
Có em ở đây,
cần gì phải
giữ tiền bên người nữa?
Em tiêu tiền phung phí lắm đấy.
Có tiêu nhanh bằng anh kiếm không?
♪Dù có đến nơi nào♪
♪Vũ trụ xuôi dòng♪
Vậy em tiết kiệm giúp anh.
Nhưng mà
nếu anh cần dùng tiền
thì cứ nói với em,
em sẽ đưa cho anh, được không?
Được.
♪Dù có đến nơi nào♪
♪Trên hành tinh này♪
♪Nhịp đập trái tim anh vì em
mà cháy bỏng, mà vĩnh hằng♪
Tang Trĩ,
thật ra em có
chuyện gì không vui
em có thể tìm anh nói chuyện.
Em không có.
Anh có thể đến đón em,
em đã vui lắm rồi.
♪Anh nhận thấy những ngôi sao trong mắt em
khi đi qua ánh trăng♪
♪Tia sáng bất ngờ ấy
đã thắp sáng cuộc đời anh♪
[Phần 20: Chở che
Một con đường, hai người]
Tang Trĩ, em vẫn còn làm à?
Đến giờ cơm rồi,
em ăn xong rồi làm tiếp.
Không sao,
em sắp xong cái này rồi.
Làm xong rồi em đi.
Mọi người cứ đi ăn trước đi.
Được.
Đi thôi, mau đi ăn cơm thôi.
Phân tích môi giới…
Tang Trĩ.
Đây là đồ ăn cô đặt,
tôi tiện tay cầm vào.
Tôi có đặt đồ ăn đâu.
Trên này viết số điện thoại của cô mà.
[Đây là suất cơm chất chứa nỗi nhớ]
[Nhận được hãy đánh giá năm sao
cho bé đáng yêu của em nhé]
Vậy… vậy tôi biết rồi.
Cảm ơn.
Sau này em mà còn tăng ca muộn
hoặc có chuyện gì
thì nói với anh,
anh đến đón em.
Trường đại học
đang nghỉ hè nên chẳng có ai,
rất nguy hiểm, biết không hả?
Nhưng ban ngày anh đi làm
đã mệt lắm rồi,
tối còn phải tăng ca nữa.
Anh đến đón em,
chạy đi chạy về như vậy
anh sẽ vất vả lắm.
Ừ nhỉ.
Vậy phải làm sao đây?
Hay em ở nhà anh đi.
Tối nào bố mẹ em cũng kiểm tra đó.
A lô, mẹ.
A lô, Chỉ Chỉ.
Đang ở đâu vậy?
Vẫn đang tăng ca à?
Con sắp về rồi ạ.
Con đang trên đường về.
Bây giờ mới về nhà à?
Muộn thế này,
con ở ngoài một mình
liệu có an toàn không?
Con ở đấy một mình,
mẹ thật sự thấy hơi lo đấy.
Không đâu.
Đâu phải có mỗi mình con thực tập.
Đại học có rất nhiều bạn
đang thực tập,
mẹ không cần lo cho con đâu.
Sau khi về đến ký túc xá,
con hãy gọi video cho mẹ.
Đi đường cẩn thận.
Tạm biệt.
Thấy chưa?
Không sao.
Cùng lắm anh vất vả một chút,
ngày nào cũng đến đón em tan làm.
Thật ư?
Em cứ chờ mà xem.
Tang Diên.
Chặn em còn gọi điện cho em.
Làm gì vậy?
Em về ký túc xá rồi à?
Em sắp đến ký túc xá rồi.
Sao vậy?
Vậy nên người đang tay trong tay
với một chàng trai trong khuôn viên trường
là em, phải không?
Anh đến Nghi Hà rồi à?
Anh mù rồi à?
Sao thằng bạn trai học cao học của em
giống hệt cái thằng
Đoàn Gia Hứa vậy?
Anh… anh đến Nghi Hà
sao không nói với em một tiếng?
Em có thể đi đón anh mà.
À…
Anh biết kiểu mặt phổ thông không?
Thì là trông sẽ hơi giống nhau,
rất bình thường.
Em gái,
em xem anh em là thằng ngốc
thật đấy à?
Nào, để anh nghĩ lí do cho em.
Sao em lại nắm tay cậu ta?
Đoàn Gia Hứa
què, mù, say,
em chọn đi.
Anh ấy… say rồi.
Say rượu, được không?
Vậy nên em phải nắm tay cậu ta
để dìu cậu ta à?
Anh có tin không?
Lại đây.
Em lại đây.
Mặt anh
cũng không phổ biến lắm đâu.
Tôi theo đuổi em ấy.
Không sao.
Anh, anh làm gì vậy?
Em đâu có giấu anh.
Em muốn nói với anh,
hơn nữa em nói với anh rồi,
anh… anh lại chặn em,
anh tự xem đi.
Học cao học à?
Học cao học.
Chuyện này…
Xin lỗi.
Đấy là em
lừa các anh.
Nhưng mà em muốn anh
chuẩn bị tâm lý,
chuẩn bị tâm lý
về mặt tuổi tác.
Tuy em và anh Gia Hứa
cũng không chênh nhau quá nhiều.
Còn bao lâu nữa thì đến ký túc xá của em?
Ở… ở ngay đằng trước.
Không sao.
Lát anh sẽ nói chuyện với anh em.
Vậy…. vậy lát nữa
anh ở… ở đâu?
Em sắp xếp chỗ cho anh.
Có liên quan đến em không?
Anh đừng vậy mà.
Nếu anh thích bạn em,
em cũng sẽ giới thiệu cho anh.
Em sẽ không tức giận như anh bây giờ đâu.
Anh không cần.
Trai lớn dựng vợ, gái lớn gả chồng,
sao lại không cần?
Yêu đương là chuyện bình thường mà.
Anh không cần yêu đương à?
Là tòa này à?
Thì… đi vào là đến.
Về đi.
Mau về đi.
Không phải còn cần gọi video với mẹ sao?
Đâu phải anh không biết anh Gia Hứa.
Đâu phải anh không biết
nhân phẩm của anh ấy.
Vậy anh biết nhân phẩm cậu ta thế nào?
Em giải thích cho anh đi.
Đừng vậy mà.
Về đi.
Anh mời em về cho, được không?
Mau về đi.
Không sao.
Em về trước đi.
Hôm nay em có thể…
Về!
Biết đâu các anh sẽ thấy đói thì sao?
Tạm biệt, ngủ ngon.
Cậu cưa ai chẳng được
mà lại cưa em gái tôi.
Tôi không đùa,
tôi nghiêm túc đấy.
Tới đi.
Nào, tiếp đi.
Hẹn hò bao lâu rồi?
Hai tháng rưỡi.
Cậu có chút lương tâm nào không thế?
Cậu muốn yêu đương
với con gái tầm tuổi này
thậm chí là nhỏ hơn
tôi cũng tán thành,
tôi không phản đối.
Nhưng nó là em gái tôi.
Từ cấp hai nó đã quen cậu,
coi cậu là anh trai,
sao cậu ra tay được hả?
Lần trước
tôi nói phải về Nam Vu gặp cậu
chính là vì chuyện này.
Chuyện này đúng là tôi không đúng.
Xin lỗi người anh em.
Ai là anh em với cậu?
Tôi biết trong lòng cậu rất khó chịu.
Hay là thế này,
cậu muốn đánh tôi mấy trận cũng được.
Được không anh?
Ai là anh cậu?
Thật là.
Được, được, được rồi,
cậu về lau đi đã.
Cảm ơn anh.
[Tang Trĩ]
Không nghe máy à người anh em?
Anh với anh em vẫn ổn chứ?
[Đoàn Gia Hứa]
Không sao,
đừng lo.
Lúc nào được thì gọi cho em.
Người anh em,
tôi đã từng
rất nghiêm túc nghĩ về chuyện này rồi.
Cả đời này
tôi sẽ luôn tốt với Chỉ Chỉ nhà tôi.
Chuyện này thì cậu có thể yên tâm.
Chỉ Chỉ nhà cậu.
Được,
tạm thời vẫn là của nhà cậu.
Tôi… tôi hỏi cậu nhé.
Cậu… cậu nghiêm túc thật đấy à?
Tôi mà không nghiêm túc
thì mới thật sự là vô lương tâm.
Vậy tôi hỏi cậu,
hai… hai người đến bước nào rồi?
Không phải cậu đã…
Người anh em,
trong mắt cậu
Đoàn Gia Hứa này là người như thế à?
Cậu muốn nghe lời thật lòng không?
Trong mắt tôi,
cậu chính là người như thế.
Hơn nữa,
một gã trai già 25, 26 tuổi
như cậu
lại theo đuổi
một con bé mới lên đại học,
cậu thật sự là
vô liêm sỉ
không có giới hạn luôn đúng không?
Tôi thật lòng mà người anh em.
Tôi rất nghiêm túc theo đuổi em ấy.
Hơn nữa
cũng chỉ kém năm tuổi thôi mà.
Nếu cậu thấy chưa hả giận
thì hay là đánh tôi thêm mấy cái đi.
Thật đấy, tới đi.
Tôi… tôi thật sự…
Không phải,
đang trong xe mà.
Cậu đúng là ngứa đòn.
Tôi thật sự phục cậu luôn.
Xuống xe rồi nói.
Cậu đi dép lê của tôi đi.
Thay dép đi.
Tự cậu không biết lau nhà hả?
Ức gà,
dâu tây.
Làm gì đấy?
Là thế này,
mong cậu cố gắng
đừng động vào đồ trong tủ lạnh này.
Bủn xỉn vậy hả?
Đây đều là
đồ tôi mua cho bạn gái tôi.
Bạn gái, bạn gái.
Tôi chỉ lấy hồng trà lạnh,
trong đó dát vàng chắc?
Cậu ngồi một lát đi,
tôi đi tắm cái.
Cậu chụp khi nào đấy?
Ngủ rồi à?
[Đoàn Gia Hứa]
Chưa mặc quần áo.
A lô.
Anh không mặc quần áo không sợ cảm lạnh à?
Anh mau mặc đồ vào đi.
Anh sắp ngủ rồi,
lười mặc lắm.
Anh và anh em
không có chuyện gì chứ?
Không có gì.
Cậu ấy vừa chửi anh vài câu.
Thế thì tốt.
Mà cũng không tốt.
Anh cứ để anh ấy mắng,
sau này em tìm cơ hội
mắng lại giúp anh.
Được, anh chờ.
Đúng rồi,
anh ấy có nói với anh
vì sao anh ấy lại tới đây không?
Anh trai em
quan tâm em,
nên mới muốn tới đây xem em
và bạn trai học cao học của em
có sống chung không thôi.
Anh ấy phiền phức quá.
Em đâu có dễ dãi thế.
Vậy anh ấy có nói
là sẽ ở lại bao lâu không?
Chắc cũng phải một thời gian.
Được rồi, em không cần lo đâu.
Anh vừa nói rõ
với cậu ấy rồi.
Mai em còn phải đi làm mà,
mau ngủ sớm đi.
Thế anh cũng phải ngủ sớm đấy.
Chúc ngủ ngon.
Em cúp máy đi.
Chị Hiểu Vũ ạ.
[Studio Animation Box Nghi Hà]
Em đã sửa đề án
rồi gửi vào hòm thư của chị rồi.
Vâng,
nhờ chị xem lại ạ.
Tạm biệt.
Anh ốm rồi,
sợ lây cho em.
Đi thôi.
Sao tự dưng lại cảm…
Hôm qua anh bất cẩn bị va vào thôi.
Va vào đâu?
Va vào
góc tủ đầu giường.
Đi thôi.
Còn bị thương chỗ nào khác không?
Không, mỗi chỗ này thôi.
Anh ấy đâu?
Ai?
Tang Diên.
Em bình tĩnh lại đã.
Chốt đi.
Vâng, anh vui lòng đợi một lát.
Tang Trĩ.
Đi, ra đây.
Em làm gì thế?
- Ra đây.
- Em làm gì hả?
Ra đây.
Em làm gì thế?
Đây là nhà hàng đấy.
Em muốn làm gì?
Vì sao anh lại đánh anh ấy?
Vì sao anh không thể đánh cậu ta?
Nếu hôm qua em ở đó
em đã báo cảnh sát rồi.
Lúc đó em sẽ để cảnh sát
bắt anh.
Em báo đi, báo đi.
Bây giờ em có giỏi thì báo đi.
Hai chúng ta cắt xít.
Anh tiêu rồi.
Từ bây giờ,
anh không còn là anh trai em nữa.
Ơ.
Tang Trĩ.
Em ấy không sao chứ?
Không sao,
vào nhà vệ sinh rồi.
Có phải cậu chiều nó quá không?
Bệnh công chúa
còn nặng hơn trước.
Tôi nói cậu biết,
lát nữa đừng cản tôi,
hôm nay tôi phải dạy lại con bé.
Chắc chắn tôi sẽ cản.
Cậu so đo với con gái
làm gì?
Cút đi.
Anh bạn,
cậu xem bao giờ cậu rảnh.
Rảnh làm gì?
Đánh tôi trận nữa.
Nói thật,
vừa nãy
được bạn gái bảo vệ như thế,
tôi cảm động lắm.
Ngồi đi.
Em bao nhiêu tuổi rồi
mà còn dùng từ "cắt xít" này?
Thế thì cắt đứt quan hệ,
từ bây giờ.
Được,
không liên lạc nữa.
Xin lỗi,
tôi ngắt lời đã.
Tôi đói quá, gọi món trước được không?
Gọi rồi.
Mới hẹn hò được bao lâu
mà đã bênh người khác
không chịu nổi rồi.
Tang Diên.
Tang Trĩ.
Anh nói gì có lý tí được không?
Anh có miệng dùng để làm gì?
Không nói năng tử tế được à?
Nhất định phải đánh đấm à?
Nói lý?
Anh em không giải quyết
vấn đề bằng cách lề mề này.
Em nghĩ anh cũng như em,
lải nhải cả ngày
mà không nói rõ ràng được à?
Em nói cả ngày
mà không nói rõ được là thế nào?
Em không nói rõ được
khi nào?
Em thật…
em thật sự không hiểu nổi,
sao lại có người sống hòa thuận
với anh được nhỉ?
Anh phiền phức quá đấy.
Cô bạn này,
anh đánh nhau với bạn anh
liên quan gì tới em?
Liên quan gì tới em à?
Vậy nên anh không thấy
anh ra tay là có vấn đề à?
Tang Trĩ, nào.
Anh nghĩ anh ra tay không có vấn đề gì?
Em uống nước đi.
Tang Trĩ, nào.
Tang Trĩ,
bình tĩnh lại.
Em cãi nhau với anh trai em làm gì?
Em cũng biết
cậu ấy là người thế nào mà.
Không phải em cãi nhau với anh ấy,
anh nghe anh ấy nói đi,
anh ấy không hề nghĩ bản thân có vấn đề.
Em nhìn miệng cậu ấy đi,
anh đánh đấy.
Thế nên anh đã đánh cậu ấy rồi.
Thế cũng là vì anh ấy ra tay trước
đúng không?
Nên
anh phòng vệ chính đáng.
Lần này không phải phòng vệ chính đáng.
Tối qua
cậu ấy đứng yên
để anh đánh.
Nên bọn anh hòa nhau rồi.
Ơ kìa, sao anh lại đánh anh ấy?
Hai người trẻ con thế à?
Không thể nói chuyện tử tế,
cứ phải đánh nhau à?
Vì sao phải đánh nhau?
Anh không nói lý được à?
Quỷ nhỏ cũng có lương tâm đấy.
Nào, em nói cậu ta nghe
xem nói lý thế nào đi.
Ăn đã.
Em đói rồi đúng không?
Thế nên hai người trẻ con này
bôi thuốc chưa?
Bôi rồi.
Em cảm giác chỗ này còn bầm này.
Anh đau không?
Không đau.
Bây giờ anh đỡ nhiều rồi.
Không hề,
anh vẫn đau mà.
Anh em còn bị nặng hơn.
Em nhìn anh em xem.
Đoàn Gia Hứa có người thương rồi.
Quả nhiên sinh vật mang tên em gái
chẳng có ích lợi gì.
Còn chẳng bằng bạn gái.
Ít nhất bạn gái có thể quan tâm mình,
thương xót mình.
Uống nước không?
Khỏi.
Vậy anh tới Nghi Hà
có muốn đi đâu chơi không?
Nhưng mấy ngày nay em không rảnh,
em phải đi làm.
Thứ bảy, chủ nhật thì có thể đi với anh.
Anh đến thăm người anh em của anh,
không cần em đi cùng.
Anh muốn anh em của anh đi cùng.
Tôi đi cùng cậu.
Nhưng mà tôi
phải đưa người nhà đi cùng.
Tùy cậu.
Vậy tôi sẽ đưa người nhà đi cùng.
Nếm thử con tôm này.
Tôi cũng muốn ăn tôm.
Em làm cướp đấy à?
Anh thì không phải chắc?
Phiền thật đấy.
Em nếm thử cái này đi.
Được rồi, được rồi,
đừng bóc nữa.
Ăn bữa cơm với hai người
mà muốn làm ai tởm đến chết thế?
Đâu phải bóc cho cậu đâu.
Ngon không anh?
Ngon lắm phải không?
Ngon thật.
Đủ rồi, đủ rồi, dừng đi.
Cậu có muốn tắm không?
Lát đi.
Không có dép khác mà.
Thần kinh.
Cậu có biết
chuyện dạo trước
tôi bị viêm ruột thừa không?
Biết chứ.
Cú đạp đó của cậu là cố tình hả?
Đạp một cái là xong còn gì.
Cậu nói xem,
cậu cũng không nhìn xem đánh chỗ nào.
Cậu đánh thế này
cậu bảo ngày mai
tôi làm sao giải thích với em ấy đây?
Giờ cậu có bôi cũng vô ích,
mai nó vẫn nhìn thấy thôi.
Đồ công tử.
Cũng đúng.
Nếu mai
quỷ nhỏ nhìn thấy cậu thế này
chắc chắn sẽ nói tôi bắt nạt cậu.
Thế này đi,
cậu hiểu tôi mà,
tôi rất công bằng.
Nào, đấm tôi một cú.
Tôi chưa đánh ai bao giờ,
tôi không biết đánh.
Bảo cậu đánh thì cậu đánh đi,
lề mề cái gì.
Tôi không biết thật mà.
Cậu đứng lên đi.
Đánh nhanh thắng nhanh nhé.
Cậu không sao chứ?
Đã bảo tôi không biết đánh nhau mà.
Nào, bôi thuốc đi.
Tôi không như cậu đâu,
đồ công tử.
Bôi thuốc đi.
Khỏi.
Có phải muốn tôi bôi cho cậu không?
Mau lên.
Không hổ là cậu.
Nào.
Đàn ông đừng õng ẹo thế.
Được rồi.
Nào.
Bôi đi.
Khăn mặt, quần áo, bàn chải đánh răng.
Sáng mai tôi còn phải đi làm,
tôi ngủ trước đây,
cần gì thì bảo tôi.
Tôi… tôi ngủ đâu?
Cậu sẽ không để khách
ngủ sô pha đấy chứ?
Đoàn Gia Hứa!
Gì?
Thế nào
cũng phải là cậu ngủ sô pha chứ.
♪Có một nơi cất giấu vũ trụ của em♪
♪Cách một lớp kính rồi
sẽ chẳng ai đoán được♪
♪Tên của anh♪
♪Nằm ở hành tinh nào♪
♪Em như quả bóng bay
đang âm thầm nhẹ dần♪
♪Bao nỗi lòng hóa trong suốt bay đi♪
♪Lặng lẽ lơ lửng bên cạnh anh♪
♪Khi em từ từ lại gần anh♪
♪Cơn gió nhẹ thổi mùi chanh tới♪
♪Ngón tay em♪
♪Trượt qua tay áo anh♪
♪Kết thúc cuộc dạo chơi thầm mến♪
♪Có thể nhìn anh thêm chút nữa được không♪
♪Để tim em thầm lệch nhịp thêm một giây♪
♪Ánh mắt em kỳ lạ cỡ nào♪
♪Lúc nào cũng xoay quanh anh mãi thôi♪
♪Có thể nhớ anh thêm chút nữa được không♪
♪Cảm nhận sự phấn khích khó kiềm chế♪
♪Như tuyết đầu mùa chờ trời quang tới♪
♪Chờ anh xuất hiện♪